PROCEDURA DI LOGIN CON BLOCCO DELLA PAGINA RISERVATA (rotta).

Primo passo: descrizione della PROCEDURA.
Nella pagina di login l'utente dovrà inserire un valore in un campo di input; questo valore sarà memorizzato dal browser (localStorage) e utilizzato in un altra pagina (area riservata) per saltura l'utente.
Se l'utente non inserisce un valore e clicca sul button OPPURE scrive nella barra degli indrizzi il nome della pagina area riservata (es. http://www.walter.com/reserved.html), l'applicazione deve intercettare l'assenza del valore richiesto e indirizza l'utente verso una pagina di errore.

HTML 

index (login)
pagina 2 (todo - area riservata)
errore (401)

JS 

index
pagina 2


PROGETTAZIONE NEL DETTAGLIO

INDEX 
1. campo di input dove scrivere il nome utente;
2. button per passare alla pagina successiva (leggere il valore del campo e memorizzarlo);
2a. Innanzitutto leggere il valore, scriverlo (localStorage), passare alla pagina successiva;

PAGINA 2 
1. Elemento HTMl per scrivere il nome utente;
2. Controllo sull'esistenza del nome utente (localStorage) ed eventuale reindirizzamento a pagina errore se il nome utente non c'è;
3. Elemento che consenta di uscire dall'area riservata (logout) ELIMINANDO i dati presenti;

ERRORE
1. Messaggio di errore;
2. Link per tornare al Login;
*********************************
modifica 13/04/23

TODO LIST 
creare un elenco di cose da fare (task) che possa essere aggiornato con l'aggiunta di nuovi elementi e l'eliminazione di elementi completati.

HTML
1. Campo di input per scrvere i nuovi task per inserirli nella lista;ù
2. la lista di task;

JS
1. al click leggere la lista;
2. memorizzare il valore;
3. aggiungere il nuovo task alla lista già esistente con il corrispondente btn per eliminazione;
4. consentire l'eliminazione di un task al click sul suo button di eliminazione; 
